SEISTEMA DE TESORERIA
VERSION 2.1.1
Marzo 2014

Damos gracias a Dios por esta nueva version, donde podremos llevar el presupuesto de la iglesia,
registrar gastos y aportes directos a los departamentos, ademas de otras mejoras.

Se podrá registrar el monto inicial de cada cuenta, ingresando el monto en negativo como un gasto,
o tambien ingresarlos en sobres en la parte de proyectos especifico.

No modifique los nombres,los porcentajes o el destino de las cuentas mientras esta registrando sobres
ya que puede dar resultados inesperados. Hagalo al comenzar una remesa.

Ahora se podra consultar si esta disponible una version nueva del sistema,
y si existe una nueva version se descarga automaticamente y se actualiza.
Todo esto sin borrar ni alterar ningun dato.


VERSION 2.0.18
Corrige errores que se puedan presentar si el sistema es cerrado abruptamente, 
por ejemplo si se corta la energia electrica.

VERSION 2.0.20
Se agrega comentario a los gastos.

VERSION 2.0.21
En el Balance ya no se muestran las cuentas e cero

VERSION 2.1.1
Vista previa de informes con tamaño adecuado
Correccion de detalles



Salvatore Lo Nardo
salvatoredaniel3@hotmail.com
